a tutti buonasera a tutti buona serata
per questa laterale dal titolo regole
per non essere felici come raggiungere
facilmente l'infelicità vediamo un po
raschiamo che si collega per primo in
questa live serale per capire bene in
fondo come fare per non essere felice
uno dice apparsa felice ma se il
continuo a fare quello che sto facendo
esatto però devi renderti conto di
quello che stai facendo perché se tu ti
rendi conto di quello che stai facendo
per sé non sei felice il riuscire sarà
morosi e la seconda cena la possibilità
di offrirmi la seconda cena non è
possibile anche stasera 6 prima già due
cene ai possibilità di vincere due cene
di offrirmi due cene diciamo così va
bene emilux la seconda allora quali sono
come facciamo non essere felici bene il
primo punto è ignorare i segnali che si
trasmette il nostro corpo questo è il
punto 1 se tu ignori diciamo così quali
sono i segnali che ti manda il tuo corpo
e continui a fotter ten è sicuramente è
un buon modo per non essere felici
perché il nostro corpo ci manda dei
segnali ci dice che cosa che abbiamo
cosa non gradiamo se tu ti sorprendi
sempre ogni volta che a raschiare ai
grattarti il capo e la testa il
grattamento di testa sogni grattacapi il
grato ai capi sono rammarichi profondi
sono sensazioni molto profonde di
infelicità se tu continua sorpresi che
ti gatti e non cambi stile di vita
e ovvio che c'è qualcosa che non
funziona e allora devi dovresti iniziare
a cambiare un po il tuo modo di fare
cambiare un poco modo di essere
altrimenti è lo stile di vita perché
sennò poi cosa succede succede che
ti senti infelice e allora non lo dice
ma perché sono infelice vado diciamo da
uno psichiatra che mi dà qualche
psicofarmaco
vado alla ricerca della pillola della
felicità ma la felicità non è in pillole
non esiste la pillola della felicità
certo lo dice prendo un po un inibitore
della ricaptazione della serotonina e
cerco di creare artificialmente una
festa per carità se mantieni alto
livello di serotonina tramite non so i
farmaci che ricattano la serotonina e
puoi chimicamente diciamo così alterare
però è ovvio che una terza di chimica e
poi l'alterazione chimica genera
comunque dipendenza dipendenza perché
nel momento in cui smetti e non c'è più
l'alterazione e vai nella direzione
opposta ad essa cosa bravi mentre subito
laiche lassa cosa delle persone che
iniziano a trovare la felicità nel
rettilineo alcol
certo che l'alcol ti può dare una
sensazione no di felicità se poi la
felicità è tutta una sensazione
magari quando una persona beve si sente
tania grande marco mirko montreal
montroni quando una persona una persona
si sente maria paola a gatto ad esempio
con l'alcol
uno può trovare una sensazione di
felicità di be nice
però poi diventi dipendente il problema
è quello perché tu bevi e magari diventi
socialmente più attivo inizia a parlare
con le persone
il problema qual è solo un ape il
problema è quando smetti la tua parte
emotiva non ti fa neanche più parlare
con le pen di abiti quindi prima regola
ignorare i segnali del proprio corpo se
vuoi essere infelice ignora il segnale
del progetto corpo anche se noti che
raschi anche se noti che i tigrotti
anche se noti quello
quello stesso stile di vita vedrai che
la tua parte emotiva che sanzionerà ti
penalizzerà e ti renderà giustamente il
felice perché chi non ascolta se stesso
è il sì merino si merita altro che
essere infelice perché non si mercato
che diversi delle sensazioni pessi
buonasera debora bonasera gingo giulia e
barbara giorgi e jenny t io ho la
psoriasi piena ferraro dal belgio al in
arabo che cova shaolin a valere
supergirl a stefania sky io ho raschiato
per tre mesi a me è appunto non è
semplice capire basta osservarli basta
osservarli quando tu hai ma sono segnali
che ad esempio poi si possono non si
possono manifestare in diversi modi si
possono manifestare veramente in diversi
modi
scusate si possono manifestare in
diversi modi si possono manifestare i
segnali negativi si possono manifestarsi
ma sono tutti quegli scarichi forti che
mettiamo in atto nei nostri confronti ad
esempio scarichi che mesi ecco tutto
l'onicofagia alla tricotillomania
i gratta menti strapparsi le cose per
piccoli atti che fanno emergere rabbia
nei nostri confronti
poi anche segnali diciamo di
somatizzazioni la psoriasi piuttosto che
poi a volte persone hanno segnali sono
sempre foto pure le varie le dipendenze
dipendenze da alcol da da qualunque cosa
affettive tutte le forme di dipendenza
si indicano che stai percorrendo la
strada sta percorrendo il sentiero delle
felicità e non c'è un cavolo da fare
quel sentiero lo percorre rai perché la
tua sfera emotiva non ne vuole sapere di
te non ne vuole sapere di te che non le
sta offrendo diciamo nulla di buono
e allora è costretta ciao francesco
d'aloia 9 costretta a prendersi le cose
che non vanno bene quindi ignorare i
segnali che il nostro corpo ci dà è la
il primo modo per essere infelici è il
secondo modo per essere felici è
diventare come dire riflettere
eccessivamente riflette se pensiamo
troppo sulle situazioni ci creiamo dei
dubbi inutili cioè una relazione
sentimentale e inizi a pensare
buonasera donne vale inizia a pensare ma
ieri però ho visto che ha avuto degli
accessi su whatsapp quando
diciamo mi ha detto che invece non
faceva nulla invece ho visto che online
suo zap
sicuramente sarà messaggiando con
qualcuno oppure non lo so ha cambiato
foto del profilo e c'è tizio che le ha
ammesso mi piace ho notato che questo
continua a metterle continua a mettere
per dare dei segnali ti piace erano
francese cometa con la testa
dimmi perché magari di segnali di
gradimento mi dai
tizio continua a mettere le buonasera
pink tit continua buonasera a tuto tizio
continua a mettere lei mi piace appena
cambiato la fotografia e ogni volta che
cambia ogni volta che il cambio lo stato
su whatsapp è quello le mette il mi
piace allora inizi inizi inizi inizi e
trash e tirando te la stai tirando
perché ti sei creando inutili dubbi sul
fatto che questo ti faccio le cose però
questo dubbio del fatto che questo ti
faccio le corna diventerà una realtà
perché tu inizierà ad aver paura che ti
possa fare le corna o diventerà inizierà
ad aver paura di quelli che ti faccio le
corna e questa tua paura attirerà
attirerà esattamente diciamo così
situazioni in cui le corna le avrai
materie stai cercando tool per la legge
dell'attrazione quindi riflettere
eccessivamente perché più pensi su una
cosa più ti vendono i dubbi perché
diciamo la verità più se vedi le cose ci
pensi sopra e vai a vedere il marcio
dappertutto il dubbio ti viene anche se
inizia a pensare a san francesco per
dire che tu dici calo san francesco è un
santo e buono eccetera proprie to miss a
pensarci però a caso questo parlava con
gli animali voi perché magari era uno
schizofrenico e allora ti vai a pensare
che anche che anche san francesco
diciamo così era uno schizzo frank
perché parlava con gli animali
ecco il mio padre prega sempre lo
diciamo lei sente le voci magari
stanford's quindi più tu stai a
rimuginare sulle cose riflettere
più ti verranno dei dubbi che le cose
non siano così come le pensatore prima
volta perché in realtà il concetto di
fondo qual è che la in realtà non esiste
cioè non esiste una realtà definita in
un certo modo
no non mi pare l'orecchio ciò sempre
l'orecchio devo andare
non so se de un tappo qualcosa sento
ovattato diciamo che se avessi un certo
di stamparlo
non un filo dentro ma non si scappa e
allora stavo dicendo ma assolutamente
male no stavo dicendo
eh sì probabilmente si dovrà vedere come
eliminarlo infatti alessandra ciao
alessandra otorinolaringoiatra cece e
deve andare deve andare
ecco quindi cosa vuol dire toccati il
naso ottenuto il disco di più ed è
toccato il naso ecco quindi devo dire
che questo è importante dobbiamo
renderci conto di queste situazioni
perché se noi impariamo a renderci conto
di queste situazioni
abbiamo possibilità diciamo di mettere
in atto dei meccanismi mettere in atto
dei meccanismi che possono farci venire
fuori dalle nostre dei nostri turbamenti
e la cosa fondamentale è appunto è il
secondo punto evitare di rimuginare
troppo sulle cose nel momento in cui tu
vivi una storia di una relazione vivi
qualunque cosa certa cerca di vivere il
tempo presente senza stare lì a esse a
diventare troppo riflessivo la
riflessione uccidere emozione diciamo
così a pensare troppo non vivi più
l'emozione ma anche non vivi neanche la
sessualità e non so come se uno mentre
fa sesso
inizia a pensare a tokyo ad un po il
pene mi è diventato duro meno male
perché se non fosse diventato 2
ecco vedi un poster e lazzari come
sentiamo un po se questa pagina si sta
lubrificando perché
se la vagina inizia ad amplificarsi
magari quasi quasi potrei provare
infilare l'ho certo che uno scopo lo
stesso diciamo però non è che può dire
di essersi fatto una bella scopata
quindi bisogna evitare riusciamo di
evitare di meta comunicare troppo sulle
cose perché se ci pensi e ci rifletti
sul viaggio di nozze si agita tevere il
viaggio di nozze lì come si chiamava
quel tipo ii di viaggio di nozze la luna
si è forte fa eco esatto lì il viaggio
di nozze uguale quello lì per logico
iper cosa che c'è se ti muovi a forio
furio è pesato furio esatto cui il
casinò attrezzato quel se fai come
quello non non riesci a farti a farti
una bella scopata diciamo così è meglio
dai furori appunto è diventare
eccessivamente riflessivi quindi almeno
in alcuni casi anche lì per lo sci
devono lasciarsi andare insomma perché
altrimenti altrimenti non riuscirai più
a ecco poi un'altra cosa importante è la
10 nociva mal de mort
boh non era scusa la pivetti mi sembra
fosse la più lette ma tra pivetti e
molto la pivetti
non ho mai sentito che ma è morta va dai
9 comunque era russa a ok comunque a
erano di sanya comunque al di là di
quello dispiace al di là di quello
un'altra cosa è quella invece di evitare
di evitare distinto diciamo così evitare
di prendere in considerazione distinti
che abbiamo perché anche gli istinti e
vanno presi in considerazione non
soltanto l'emozione anche iscritto la
sessualità ad esempio è un istinto
quindi bisogna lasciare lasciarsi
trasportare un po da distinto se non ti
l'estero sportradar istinto ai come dire
poche possibilità di essere felice
esatto l'istinto primordiale il basic
instint bisogna dare spazio anche questa
nostra parte istintuale e un altro modo
per essere felici è quello di alimentare
la propria rabbia le proprie rancori e i
propri sentimenti la tre erre arrabbiare
ancora dei sentimenti
se tu continua ad alimentare una rabbia
il rancore e il risentimento
stimolato da che cosa ha stimolato
dall'invidia stimato nella gelosia la
gelosia è un altro modo per esempio di
gelosia invidia diventare invidiosi
degli altri ti genera rabbia pensare
quel che quelle più fortunato di te tra
l'altro genera anche profezie di
sventura perché se pensi che quelle più
fortunato di te
alla fine ci vuole può che arrivare alla
conclusione che tu sei sfigato e tu sei
sfigato esattamente in proporzione a
quanto credi di essere sfigato la sfiga
diciamo ti colpisce perché tu vai lavora
stilus cadore la sfiga ti colpisce
perché tu non sai fare di un fascio la
manovra di me scout da laura non riesco
a stopparlo e la manovra un nome questa
manovra quello che si fa
soffiando sento sicuramente un tappo
uccello mi è la mano di valsalva eccola
lì ma non la devo al salva su bach è
fastidioso però
domandavo diversa si si sarà un tappo di
qualcosa e devo andare a farlo togliere
a sto benissimo tutto soltanto
l'orecchio che mi fa un effetto come se
avessi un doppio un doppio strato sento
diciamo di avere la bollicina lì che
deve se tac deve strapparsi e non si
scappava liquefatto un cono da metterne
un orecchio ai con i giapponesi adesso
prendeva un cono giapponese acqua
cariche ovattate se devi fare un cono
che un giornale dargli fuoco un cono con
ep bruci i capelli se faccio il cono co
giornale e da lì fuoco qui brucia i
capelli
cerulli siena se adesso la perdi
qualcosa dai liberali bertone presto me
ne libero un corpo giornale ci do fuoco
e l'incendio io icon giapponese e aspira
ma anche il cervello 8 linee meglio
c'era un esine ottima adesso vediamo un
attimino autolinee meglio comunque ecco
e quindi questo è un altro dato di fatto
no poi alimentare la rabbia ci impedisce
di essere felice alimentare la rabbia ci
impedisce di essere felici perché la
rabbia e il rancore nel sentimento sono
il contrario del pathos è come se
avessimo un cappuccino che più rabbia
c'è più la persona infelice perché poi
la rabbia genera anche un altro nemico
della felicità che l'attaccamento le due
parti dicevamo i due blocchi che ci
rendono felici sono all'attaccamento i
due blocchi ci rende felici sono
attaccamento e la rabbia sono due cose
che che ci rendono estremamente felici
l'attaccamento deriva
la rabbia deriva da nvidia sono due cose
che vanno eliminate completamente
dobbiamo imparare a eliminare
completamente queste queste due diciamo
elementi perché se non ci liberiamo non
abbiamo possibilità di di essere felici
per spegnere la rabbia
dobbiamo liberarci nella rabbia e nasce
sempre dal rapporto con gtalk per cui
c'è un genitore genitori cattivo che
entra in contrasto con noi e ci stimola
rabbia rancore sentimento quindi quello
che ho detto ieri o l'altro ieri
dobbiamo prendere una foto del genitore
che sentiamo né verso il cui abbiamo
rabbia ma meglio farlo con tutte e due e
liberamente dirgli tutto quello che
vogliamo alla fotografia dire
effettivamente quello che abbiamo dentro
se crediamo che il nostro genitore ci
abbia fatto come dire del male eccetera
diciamo tutto credo devo dire poi alla
fine perdoniamo perché dobbiamo renderci
conto che comunque abbiamo a che fare
avuto che fai per una persona che va le
sue difficoltà una persona questo è il
salto quantico però prima di eliminare
la rabbia devi scaricarlo devi farla
venire fuori le ritirano fuori
altrimenti se non la tiri fuori non hai
possibilità diciamo di essere libero
fisicamente devi imparare ad essere
libero fisicamente riusciamo così
liberartene proprio fisicamente quindi
la rabbia va scaricata anche fisicamente
e anche importante mentre uno ad esempio
per scaricarla proprio
anche fisicamente dice scalco vado a
correre libero
però devi andare al colle la fa
un'attività fisica ad esempio non sono
riflessioni la cosa comunque cosa nel
momento in cui visualizzi i genitori ora
generato rabbia perché deve andare
all'origine
ecco questo è un metodo anche molto
utile ne mette in cui tu visualizzi il
genitore e di visualizzi le scene in cui
ti stata ficcato della rabbia dentro in
cui hai sviluppato della rabbia è che in
quel momento lì preciso momento lì
quindi puoi farlo a casa ad esempio che
ne so la scarichi fisicamente ti metti a
fare delle flessione ti mette a fare che
ne so statale con la corda far qualcosa
ma devi scarica riprometto di ska il
calcio ed arssa fa la corsa non serve a
niente perché va associata la scarica
alla situazione quindi questa è la cosa
è la cosa fondamentale
non importa che sei orfano e sei nato
quindi genitori lei votino tutti noi
possiamo esserlo fondi ma siamo nati per
cui anzi posso possiamo avere proprio
rabbia perché siamo stati abbandonati
alla nascita quindi ciao con i nonni non
importa
ma sì non importa è che ci sia non ci
sia avrai una fotografia
chi non ha una fotografia si può creare
un'immagine mentale del genitore si crea
anche un rapporto poi migliore con un
congiunto del conflittuale salve
minaccia romina anche un sacco pesa muro
e prendere a pugni si è importante
frutto questo ma importante farlo mentre
tu vivi quella situazione particolare
mentre non in altri momenti cioè perché
sono in altri momenti non serve grande
aironi grande coni e questo è e questa è
la cosa fondamentale cristiana a gori ed
a gorizia
ciao cristiana ma anche se non sono più
non importa perché genta li avevano
sempre dentro di te
i genitori continua aveva dentro di te
non importa che siano morti sono vivi
dentro di te e non c'è verso sono
continuano a vivere dentro di te e
continueranno a vivere e continueranno a
vivere augurano un brutto male ma chi
cazzo dice peter che cosa vuol dire
quella è ammesso cosa vuol dire ammesso
mi sa che un troll questo peter stott
controllo qua noi lavoriamo per
sviluppare l'amore è quello è sviluppare
rabbia quella tra l'altro tra l'altro
appunto sviluppare rabbia così porta
solamente riusciamo a peggiorare la
situazione quindi noi dobbiamo andare
nella direzione dell'amore della
riduzione dell'amore vuol dire dire le
cose non è dire le cose non è follia se
siete dire quello che 17 tenuto dentro
tu mi hai fatto questo questo e
quest'altro ma nonostante questo ti
perdono punto ma non avete in cui tu lo
dici ti liberi cosa e poi serve antiquis
enti venire la rabbia fuori alla
scarichi in quel momento lì attraverso
un'azione fisica che può essere
qualunque cosa funzioni tiri pugni
contro un sack appesa al muro fa i
piegamenti sulle gambe fare qualunque
cosa da scaricare nel quel momento li
scarichi e vai a sciogliere proprio alla
rabbia l'ha mai proprio a sciogliere e
ti sentirai molto meglio dopo cioè ci
sarà un
un salto veramente quantico ti sentirai
davvero molto meglio essere fan del
genere di persone ma vieni che non stai
male tipo sta muovendo a fare che cosa
cosa vuol dire sta il male se morendo e
che senso non capisco non capisco
esattamente quello che tu stai dicendo
comunque faccio adesso flessioni brava
però è importante visualizzare i primi
genitori e visualizza scena in cui si si
manifesta la rabbia in quel momento di
scarichi momento di scarichi che angelo
può andare bene un altro momento per
scarsa sicuramente piangere va bene per
piangere magari non alle volte ti viene
a volte non ti viene riflessioni le pole
e poi fa sempre saltare l'accordo per
farlo sempre fra i piegamenti sulle
gambe le puoi fare sempre ma
l'importante è che vengano fatte diciamo
come risposta al terreno c ciao come
risposta al alla rabbia abbiamo tirato
fuori osservando i nostri genitori
beh la gelosia
allora tutto la gelosia fa parte sempre
diciamo dell'attaccamento no
dell'attaccamento la gelosia si si
scarica facendo esattamente il contrario
cioè vedendo la gelosia e poi mettendo
l'antidoto cioè indirizzando un'altra
persona se ti veniva dire no far questo
non fa questo non fa quella cioè che non
fare queste due perché non esci con
quella tua amica perché non potete
sentire la tua ex che magari per dire
ancora delle cose da diete per quello
sei geloso della tua ex di al tuo
fidanzato di sentire l'ex di chiamare
che anno fa una telefonata all'ex perché
non
un'uscita una volta e da bere una birra
assieme è quello è l'antidoto per fare
esattamente il contrario
beh io ti stai con me adesso è con lei
sempre esagerato de che però andrea
quarto ciao andrea quarto è importante
quello però fare le cose in modo da
mettere l'anti grande alina linas e
instancabile carolina un abbraccio
grande alina 6 fantasia linea bolca cova
grande alina è importante riuscire a
fare degli sms dover sentire in colpa
che si fotta no muoio è vedi che invece
vede che sei gelosa allora sala se non
riesce a fare quello è perché sei gelosa
ai la gelosia che ti attanaglia è la
gelosia che ti blocca è la gelosia che
ti impedisce di essere completamente
libera perché se no altrimenti lo
faresti
altrimenti lo faresti sicuramente e
questo è quanto
bisogna dire fondamentalmente altrimenti
altrimenti sarebbe per te una
possibilità di
cioè non avresti la possibilità di
essere libera fondamentalmente non
avresti la possibilità di perché la
gelosia imprigiona le gelosie ti ti
rovina la vita fondamentalmente essere
gelosi e la cosa peggiore che può che
può capitare essere la cosa peggiore che
può capitare perché ci inibisce
nella nell'azione se siamo gelosi
cerchiamo di inibire anche l'altro anche
l'invidia l'invidia anche nvidia ed la
rabbia la gelosia è legata attaccamento
sono le due sensazioni quindi se fai
tutto quello e quindi stimoli e rabbia
stimano nvidia timbri gelosia l'impresa
attenzione tuo corpo non seguito istinto
non dai spazio le tue emozioni se è
sicuramente infelice il che significa
che se fa il contrario
potrai essere felice legione un'app
perché come fece una relazione persona
non voglio più vedere vedere più esposte
beh perché evidentemente come dire stai
mettendo in atto un meccanismo difesa
perché stai negando la tua parte emotiva
di viverti e di viversi quelle emozioni
invece dove si fa il contrario
guardandoli perché se no tu non sei più
che il voto ad una persona non te ne
frega nulla di andare o non andare cosa
ti importa è il problema è se tu sei
collegato con quella persona che ti fa
che ti fa star male
cosa ti spinge a fare rialzo le sere ma
è un piacere
diciamo che è un piacere che per me è un
cavo mentre virginio è un piacere
ormai siamo diventati un gruppo di amici
quindi quasi come fare una chiacchierata
tra amici
nodo a comprarmi un
un cosa per sciogliere il cerume da è
esatto perché ciò francese che fa le sue
cose cioè francese qualche per me quindi
io non ho però oramai sembra di essere
veramente un un incontro tra amici
anziché vederci al bar e ci si vede in
live
insomma anziché vedere vederci al bar
xuren live c'è ed è piacevole insomma ed
è molto piacevole per cui questo è un
appuntamento da ed ecco quindi comunque
detto questo dovete imparare dobbiamo
imparare ad essere più liberi doveva
imparare a essere più liberi e liberi
vuol dire liberarci da ciò che ci
impedisce di esercitare ribadito che
sono la gelosia l'attaccamento diciamo
così alla rabbia
quindi se vogliamo essere veramente
felici dobbiamo imparare a liberarci da
attaccamente rabbia sono veramente due
cose che ci impediscono cipe discono
proprio di essere felici perché sono dei
sentimenti che vanno a corroborare
completamente vanno a distruggere
completamente la possibilità la
possibilità di essere felici la
possibilità di vivere su una vita una
vita piacevole insomma questo è se
vogliamo vincere dita piacevole dobbiamo
essere e poi se le cose vanno male se
allineati con noi stessi non importa
avremo compassione io noi stessi avere
compassione di se stessi è importante
fondamentale avere compassione se stessi
non significa diciamo avere appena in se
stessi ma significa prendersi cura di se
stessi con passione condividere le
proprie passioni con se stessi anche
anche avere compassione di un'altra
persona importante per vuol dire
condividere le passioni della persona è
un po la base dell'amore e la
compassione se vogliamo quindi accettare
che l'altra persona possa avere delle
grande virginio iscrivetevi al coraggio
del leone il grande canale di virginio e
questo è importante riuscire a farlo
però ci dobbiamo mettere un po di
impegno ci dobbiamo mettere un po di di
forza è lasciare che le cose poi vadano
anche spontaneamente perché è importante
no lasciare che le cose vadano
spontaneamente indirizzandole senza
forzare senza forzature senza negatività
bene previste per questa live e io sono
anche un pò stanco dell'andare sistemare
store ecco adesso vedo cosa fare perché
vi dà proprio un po fastidio ma spero
domani aver risolto il problema
sistemiamo ci sto vecchio che neanche a
una domanda nell esposto vediamo un po
francesco vediamo la domanda di
francesca non la devo dare una risposta
francesco dove francesco leggi please
allora commesso l'obiettivo non se ne
andava non è possibile e deve essere
obiettivo prima di innamorarti ecco
quello è una cosa interessante come nel
francese quando si è innamorato si
inverte in caso ci piace sofferenza in
effetti vi prosciutto sugli occhi
devi aspettare di essere innamorato devi
aspettare di innamorati per lo meno
contemporaneamente ad altra persona
sarebbe meglio dopo ma se no anche
contemporaneamente quindi è quello che
dicevo del ragionamento e faccio sempre
se io ti do un euro per il panettiere mi
aspetto come dire un pezzo di pane si
vedono nero e lui non mi dal pezzo di
pane non vado a dare un altro euro
aspetto quindi prima di coinvolgere
aspetta che l'altra persona faccia anche
delle cose tu fan di fai una cosa anche
per prima o poi deve aspettare che
l'altra persona faccia delle cose delle
cose per te
altrimenti non
non si va avanti bene vi ricordo
l'appuntamento di torino amati e seduce
i venerdì 20 aprile al 20 45 torino
corso trento 13 riferimento 333 15 11 7
0 3
vi aspetto tutti a torino è bene un
saluto a tutti e ci vediamo domani
un saluto a tutti ci vediamo domani
mi raccomando iscrivetevi al canale
perché se raggiungeremo gli 80.000
iscritti al primo giugno un corso
gratuito per tutti quindi iscrivetevi al
canale errata e buonanotte a tutti ciao
a tutti